Фильтр работает только с сохраненными изменениями, сделай так что бы он работал в Live режиме(если я например, поменял категорию у какого то объекта, надо что бы когда я выбираю эту категорию в фильтре, он отображался уже по этому объекту)

Перемести фильтр на панель ToolBar(она уже существует у нас, справа от иконки сохранить как,и сделай её подлинее), так же отображай либо выбранную категорию вместо надписи Select Category, если выбрано больше 1 категории, то пиши число выбранных категорий (1,2,3,4 и так далее) Так же по умолчанию сделай название не Select Category, а Category Filter. Так же при нажатии кнопки Select All, если применен фильтр по категориям, сохраняй выбор чекбоксов если сменить фильтр. (Тоесть, я использую фитльтр на определенную категорию и потом применяю кнопку выбрать всё, затем меняю фильтр на отображение всего, что бы чекбоксы остались на выбранных элементах)

Теперь прикрутим функционал массового редактирования выбранных объектов. Давай сделаем его в отдельном файле. Редактировать массово можно будет только выбранные численные параметры у выбранных объектов. Сделай на тулбаре одну кнопку, которая будет называться MassEdit, внутри будет окно в верху которого будет 6 кнопок с иконками X10 X5 X2 Standart /2 /5 /10 .Так же сделай 4 чекбокса под этими кнопками, с названиями Nominal, Min, Lifetime, Restock, напротив каждого из чекбоксов сделай текстовые поля для ввода соответсвтующих им данных вручную (в этих полях сделай подсказку -"Ввести значение вручную" (если я например захотел всем выбранным объектам сделать одно значение) и внизу добавь две кнопки, Okey и Cancel. Логика работы следующая, при нажатии кнопки X10 X5 или X2, мы умножаем выбранные в чекбоксах этого окна соответствующие значения на 10, 5 или 2. С делением обратная история соответственно. Для того, что бы умножить или поделить, надо обязательно нажать кнопку Okey, что бы была какая то индикация что кнопка нажалась и запомнилась, сделай соответствующую индикацию в интерфейсе (что б оно было как бы нажато) после нажатия кнопки Okey, возвращай кнопку в исходное состояние. Так же кнопка Okey, будет записывать в выбранные объекты те значения которые были вписаны вручуную. Если в текстовое поле что то вписывается, отключай возможность выбрать чекбокс и соответственно увеличить или поделить число по кнопкам X10 X5 X2 /10 /5 /2.
кнопка стандарт, будет возвращать выбранные параметры из чекбоксов в состояние стандартных(стандартный файл конфигурации, будет лежать в папке Config рядом с файлами программы, можно брать значения из него)


Теперь добавим более гибкую настройку параметра Lifetime и Restock у выбранных объектов. Добавь в наше окно MassEdit, два ползунка с этими параметрами. Пусть они будут означать процентное соотношение. Текущие данные параметры у этих объектов это 100% и ползунок в этот момент должен быть ровно по центру. Уйти ниже 100% можно до 10%, а уйти в + можно до 200%. Соответственно применяй этот процент к тем данным которые находятся в этих параметрах у выбранных объектов. 

Добавим к нашему окну массового редактирования, выпадающий список, в котором я смогу поменять выбранному объекту категорию, которая будет присваиваться и сохраняться для всех выбранных объектов путем нажатия кнопки Okey. 

Добавь к нашему окну массового редактирования, кнопки Add Usage, Add Value, Add Tag. Соответственно они должны применятся к выбранным объектам и добавлять всем выбранным объектам выбранный Usage, Value или Tag. сделай это как в основном интерфейсе(выпадающие списки и кнопки удаления рядом с ними)
Остановился тут.





Добавь новую кнопку на наш основной toolbar, слева от кнопки Mass Edit и справа от кнопки Save As. Сделай её тоже с икнонкой, иконка называется NewItem. Кнопка должна вызывать новое Popup окно, в котором можно будет заполнять такие же параметры которые считываются из основного XML. (тоесть Name, Nominal, Lifetime, Restock, Min, Quantmin, Quantmax, Cost, Flags ( С соответствующими флагами в виде чекбоксов count_in_cargo, count_in_hoarder, count_in_map, count_in_player, crafted, deloot )Category(выпадающий список с уже известными нам категориями), так же 3 кнопки добавления Value, Usage и Tag, по такой же логике как и в основном UI) и добавь кнопку Add Item и Cancel. 


